+ скрыть Номер телефона
Добавить поиск по всем значениям на всех страницах
+ У админ, модератора убрать кнопку создания объявлений и мои объявления
Исправитьь UML диграмма поправить действия
макеты для каждой страницы
4 раздел. Иерархическая структура клиентской и серверной части 2 рисунка. Дерево каталогов.
5. раздел Диаграмма взаимосвязей схем данных (моделей) разработанной системы
  Схема данных, без функций и контроллеров, указать отношения 1 : М
  4 СТОЛБЦА, НУМЕРАЦИЯ, схема данных 1, схема данных 2, тип отношения
Добавить фото добавления пользователей у адмтина
полный листинг
package.json в листинг
В архиве проекта прикрепить папочку с выгрузкой вашей коллекции, экспорт в джсон файле